Yo...
no te voy a dejar ir, Yeon Doo.
De verdad, no dejaré que te vayas.
Así que si deseas irte,
ahora es tu oportunidad.
Esta es...
la última oportunidad que tendrás...
de dejarme.
La última oportunidad.
Subtítulos: Kocowa
Traducción y sincro: jmanuelsoriano
No me iré.
Así que no te preocupes más.
No puedes irte.
No te dejaré.
Está bien.
Si me dices que me quede, lo haré.
De ninguna manera...
te haré daño de nuevo.
¡Oye!
¿Por qué diablos ha vuelto aquí?
Suélteme ahora mismo.
Ha pasado tiempo, madre.
¿Qué significa esto?
Me disculpo por la intromisión.
¿Qué... de verdad?
¿Qué cree que está haciendo?
¿Cómo se atreve a irrumpir
en nuestra casa de esta manera?
Maldita sea.
No me haga llamar a la policía.
Le denunciaré por
allanamiento de morada.
¿Yeon Doo realmente no está aquí?
¿Dónde la escondió?
¿Está aquí por Yeon Doo?
Le dije que no sabía
si estaba viva o muerta.
Puede que esté buscando a Yeon Doo,
pero también estoy buscando a mi bebé.
¿Por qué está buscando un bebé
aquí cuando nunca lo hemos visto antes?
- Echadlo de aquí.
- Vamos.
- ¡Suélteme!
- Deja de hacer una escena.
Dígale esto si alguna vez la llama.
Puede seguir corriendo,
pero yo seguiré buscándola.
Fuera. ¡Vamos!
- ¡Fuera!
- Abuela.
¿Cual es su problema?
Me está asustando.
Está bien, Soo Kyum.
Estoy aquí contigo. Está bien.
Salga de aquí.
- Salga.
- ¿Cómo se atreve a volver aquí?
¡Suéltenme!
Episodio 37
¿Qué es eso? ¿No es un zapato de bebé?
Lo encontré frente a
la casa de Yeon Doo.
Debe pertenecer a mi hijo.
¿Qué? ¿Estuvo en Ilcheon?
¿Fue a la casa de Yeon Doo?
¿Se encontró con ella?
Tío, ¿sabías dónde
ha estado viviendo?
Por supuesto. Sabía que
ella estaría en contacto con usted.
¿Qué le dijo?
¿Estaría aquí si hubiera
conseguido verla?
Alguien la vio en Seúl, pero
supongo que no
quería ver a su familia.
Aunque no me importa...
porque la encontraré, pase lo que pase.
Ahora me iré.
¿Cuánto tiempo hace que lo sabes?
¿Por qué no nos lo dijiste?
Dong Wook, es...
¡Mamá!
¡Dong Wook, espera!
¿Que sabe qué?
El tío sabe dónde vive Yeon Doo.
El idiota no dijo dónde
estaba, pero soltó "Ilcheon".
¿Tú...
Bong Nim.
No me digas "Bong Nim"
y dímelo directamente.
¿Es eso cierto?
¿Está Yeon Doo en Ilcheon?
Ella me llamó justo
después de dar a luz.
Te echaba mucho de
menos, pero no podía contactar.
Puedes imaginar lo difícil
que fue dar a luz sola.
Por eso la visité.
Nadie le dijo que
huyera de su familia.
¿Qué pudo haber sido
tan difícil para ella?
Bong Nim, no lo hagas.
Yeon Doo tenía sus razones.
Ya viste cómo actuó ese imbécil.
¡Viene por el bebé de Yeon Doo!
Aun así, ¿cómo pudiste
engañarnos a nosotros también?
Sabías lo preocupados que
estábamos, entonces, ¿cómo pudiste?
Estaba preocupado...
de que ella también pudiera cortar el
contacto conmigo si te lo decía.
¿Y si se mudaba a unvlugar más apartado?
Déjalo. Esta es la última vez...
la mencionas en mi casa.
¿Entendido?
Espera.
¿Está Yeon Doo realmente en Seúl?
Ahí tienes.
¿Te lo has comido?
Mira que comes.
Aquí tienes otra cucharada.
Es mi tío.
Después de tener a Ha Neul,
lo llamé.
Contesta la llamada y
déjame darle de comer.
Toma.
Gracias.
Oye, tío.
Yeon Doo, ¿dónde estás?
¿Estás en Ilcheon?
No, estoy en Seúl.
¿Seúl? ¿Dónde en Seúl?
¡Dímelo ahora mismo!
¿Dong Wook?
Tía, te echo de menos.
Yeon Doo, ¿cómo
pudiste hacernos esto?
¿No significamos nada para ti?
Lo siento.
Lo siento, Dong Wook.
Ve a tu habitación y déjame
hablar con ella a solas primero.
Da igual.
Me borró de su vida,
así que yo haré lo mismo.
¡Papá!
Yeon Doo, es solo que
todos están aliviados.
¿Ha Neul y tú estáis
en algún lugar seguro?
Sí, tío.
Entonces, todo está bien.
Es tarde, así que
hablaremos cara a cara mañana.
Seguro.
¿Puedes reunirte conmigo
mañana por la mañana
en el Hospital Universitario de Corea?
¿Por qué? ¿Estás enferma?
No, mi compañera
de cuarto ha sido
ingresada allí, así que iba a visitarla.
¿Estás hablando de la que te ayudó?
Iré allí, entonces. Tal vez
finalmente pueda darle las gracias.
Descansa un poco.
¿Qué es esto?
Ha Neul, tu sobrina.
¿Qué?
No la voy a mirar.
¿No me has oído?
No tengo hermana, así
que tampoco tengo sobrina.
¿Me dejas echar un vistazo?
- Oh Soo Kyum.
- ¿Sí?
Yo tampoco miraré.
Entiendo que estés molesto y herido,
pero que no te dure mucho.
También es difícil para Yeon Doo.
¿Por qué crees que tuvo que hacerlo?
No puedo y no la perdonaré.
Bong Nim, este es el bebé de Yeon Doo.
Es una niña y se llama Ha Neul.
Sé que estás enfadada, pero es tu nieta.
Ah.
Eres Ha Neul.
Te pareces a Yeon
Doo cuando era pequeña.
Cuando tú naciste,
no le hiciste pasar un mal
rato a tu mamá, ¿verdad?
Tu madre debe haber estado...
tan asustada de dar a luz sola.
Es tan pequeño.
Papá te comprará cualquier cosa.
Solo aparece.
- ¿Ha Neul está dormida?
- Sí.
Siéntate y come.
No has comido nada hoy.
Gracias.
¿Estás bien?
Debe haber sido difícil escuchar
sus voces tan repentinamente.
Creo que estaba equivocada.
Pensé que todo estaría bien...
si desaparecía.
Por mi culpa, tú
y mi familia...
han salido heridos.
No me lo imaginaba.
Pensé que estarían bien sin mí.
¿Cómo íbamos a estarlo?
¿No sabes lo que significas
para mí y para tu familia?
¿Qué quieres hacer ahora?
Debería ver a mi familia primero.
Me disculparé por
todo lo que hice...
y les presentaré a Ha Neul.
Y luego...
les convenceré de mis sentimientos...
por ti.
Entonces...
¿qué harás con Jun Ha?
Me ocuparé de los asuntos legales...
y me reuniré con él para
arreglar las cosas.
Bien,
sé que es desvergonzado
por mi parte pedirlo,
pero me gustaria que me ayudaras.
¿Por qué te ayudaría?
¿Qué?
Esto no se trata solo de ti.
Se trata de mí también.
No te ayudaré.
Nos ocuparemos de esto juntos.
Bueno.
Los dos podemos encargarnos juntos.
No voy a dar marcha atrás.
Has vuelto a ser la
Yeon Doo que conozco.
Come.
Sí.
Oye, ¿te has despertado otra vez?
Vuelve a dormir.
Duerme aquí esta noche.
Mañana trasladaré la
cuna a nuestro dormitorio.
Vale. Debes dormir
cómodamente en tu cama.
Lo haré.
Es tan fascinante.
¿Cómo algo tan pequeño
puede tener ojos, nariz, boca,
manos y pies?
Le di a luz, y estoy asombrada cada día.
¿Verdad?
Acuéstate. Te aparé la luz.
Sí.
Duerme bien, Ha Neul.
- Buenas noches.
- Tú también.
Esta cara.
No la he visto hace tanto tiempo.
Gracias.
Y...
lo siento.
El sentimiento es mutuo.
¿No estabas dormido?
¿Por qué dormiste aquí
con lo incómodo que es?
No lo fue.
No he dormido tan bien en mucho tiempo.
Traslademos la cuna en
cuanto Ha Neul se despierte.
Me gusta.
Ya está.
Los tres podemos
dormir juntos ahora.
Incluso si Ha Neul
se despierta durante
la noche, podemos
turnarnos con ella.
Tú tienes que ir a trabajar.
Yo la vigilaré.
Quiero acercarme a ella rápido.
Me perdí un año entero.
Qué suerte, Ha Neul.
Tienes dos personas con las
que jugar incluso si te despiertas.
Te reunirás con tu tío
más tarde, ¿verdad?
Tengo la mañana
libre, así que te llevaré.
Gracias, Tae Kyung.
¿Por qué?
Por no rendirte conmigo.
Gong Tae Kyung
Real, Yeon Doo, Tae Kyung
Hola, señor.
Está aquí temprano.
Deme un momento para prepararme.
Seguro. Saludaré a la Sra. Eun.
Oh, bien.
¿Durmió bien?
No tengo ninguna razón para no hacerlo.
Solía salir solo con In Ok.
¿Por qué está aquí para verme?
Estoy ocupada, así que, ve al grano.
Sra. Eun.
Me gustaría tener el número de Yeon Doo.
¿Qué?
La vi en el coche fuera
del hospital el otro día.
Negó estar ahí...
por Yeon Doo.
No sé de qué estás hablando.
No preguntaré por qué la vio.
Si me da su número, haré la vista gorda.
¿Cómo iba a saber su número?
¿De verdad no lo sabe?
Esto es lo que necesita Yeon Doo.
No lo sé.
Ve a buscar a otro lado.
Si sigue actuando así,
no tendré más remedio que
hablarle a la Sra. Lee sobre esto.
No me importa si se lo dices o no.
Realmente no lo sé.
Se arrepentirá de esto.
Debería irme entonces.
¿Cómo se atreve...
No puedo creer que iba a
casarla con Tae Kyung.
Dios mío.
Por cierto, ella no puede hablar
en serio acerca de decírselo a In Ok.
Soy Jang Se Jin.
Sra. Lee, tengo
algo que decirle.
Saldré en un minuto. Espere un poco.
Sí, señor.
¿Qué es lo que pasa?
¿Tienes algún problema con la Sra. Jang?
Ha estado un poco ceremoniosa
últimamente, así que me siento incómoda.
No creo que haya superado
completamente a Tae Kyung todavía.
Eso no puede ser cierto.
Ha estado trabajando duro en su trabajo.
Mamá, no sabía que estabas aquí.
La cosa es que la habitación
se siente un poco mal ventilada.
Sra. Jang, ¿quiere
hablar con In Ok?
Sí, señor.
Me temo que tendrá que esperar.
No se siente bien, así
que le dije que descansara.
Ya veo.
Bueno.
Hablaré con ella en otro momento.
Mamá, me voy.
Deja que In Ok descanse un poco.
- Bueno. Qué tengas un buen día.
- Tú también, mamá.
Estoy muy contento de saber
que In Ok no se siente bien.
Oh.
Voy a la oficina
del vicepresidente.
Bien.
¿Por qué me llamas tan temprano?
¿Cómo te fue?
¿Le pediste a la vieja el
número de teléfono de Yeon Doo?
Fue un completo fracaso.
Se hizo la inocente.
Está bien.
Voy a ir al hospital
de nuevo hoy.
Haré lo que sea necesario
para recuperar a mi bebé.
"¿Lo que sea necesario?"
¿Desde cuándo tienes
ese amor paternal?
Dicen que la sangre es
más espesa que el agua.
No puedo dejar de pensar en ello.
Y me pregunto cómo será el bebé.
Estoy nervioso por cómo he cambiado,
pero no me importa.
Suenas como una persona
diferente, así que me desconcierta.
Llámame si averiguas
algo en el hospital.
Debería empezar mi día entonces.
Bong Nim, sal.
Voy a ir a ver a Yeon Doo.
¿Estás segura de que no quieres venir?
Mamá no va.
Apuesto a que no puede
soportar verla, igual que yo.
Deberías ir y abrir
el restaurante.
Iré para allá después de ver a Yeon Doo.
Soo Kyum tiene una sesión de
fotos hoy, así que no llegues tarde.
Vamos, Soo Kyum.
Noona, voy a entrar.
Bong Nim.
No seas así.
Solo pégame si
así te sientes mejor.
No soy un matón.
¿Por qué te voy a pegar?
Puedes desquitarte conmigo.
Pero deberías ver a
Yeon Doo y escucharla.
¿No me oíste?
No tengo una hija.
No seas ridícula.
Ella es tu hija a quien diste a luz.
No quiero escucharlo.
Solo ve a verla si quieres.
Yeon Doo está en Seúl.
Aparentemente, su amiga
está en el hospital, por lo que la
está cuidando en el Hospital
de la Universidad de Corea.
Tenemos que traerla antes de
que Kim Jun Ha la encuentre.
¿Ni siquiera vino a vernos
cuando estaba en Seúl?
No es eso.
Ya está bien.
No me importa si Kim
Jun Ha la encuentra o no.
Vete. Necesito estudiar.
Bien. Iré solo.
¡Iré a decirle a Yeon Doo...
que debe vivir como
si no tuviera mamá!
¿Contenta?
Iré a ver a Hee primero.
Dame a Ha Neul y
ponte a trabajar ahora.
No. Solo necesito llegar
al trabajo antes de la cita.
No te preocupes por mí.
Yo me ocuparé de Ha Neul.
Adelante, ve a verla.
Ha Neul, divirtámonos sin mami.
Dame eso.
Vamos.
¿Dónde está Ha Neul?
¿No la trajiste?
Está con Tae Kyung en el primer piso.
Así que vino aquí contigo.
Fuiste tú, ¿verdad?
Le hablaste de mí.
¿Qué?
No.
No hice eso.
No te hagas la tonta conmigo.
¿Cómo iba a saber lo
que solo te dije a ti?
Lo siento.
Pero incluso si no
se lo hubiera dicho,
se habría enterado
de todos modos.
Sé que los dos todavía sentís
algo el uno por el otro.
Gracias, Hee.
He decidido estar con él.
Eso es genial. Estoy muy
contenta de oír eso.
Si no hubiera tenido dolor,
lo habría celebrado con algo de alcohol.
Yeon Doo, ahora estoy en el vestíbulo.
Estoy en la habitación 502 ahora.
Bien. Iré para allá.
¿Dónde están?
Kang Dae Sang
Tal vez no debería haber venido.
No puedo hacer esto.
Madre.
¿Quién es ese bebé?
No sabía que tenías un bebé.
- Pues...
- No me digas...
que ese es el bebé de Yeon Doo.
Por favor, escúcheme, madre.
Respóndeme.
Te he preguntado si era
el bebé de Yeon Doo.
Sí.
Es la hija de Yeon Doo, Ha Neul.
Gracias, YeonDoo.
Por cierto, ¿quién viene?
¿Tae Kyung?
Mi tío.
¿Qué? ¿Tu tío?
Sí. Realmente quiere darte las gracias.
No, eso no es necesario.
Deberías llamarlo y
decirle que se vuelva.
- ¿Qué?
- No.
Deberías bajar...
Yeon Doo.
Tío Dae Sang.
Así que esta es la habitación.
Me perdí buscando esta habitación.
Tío, sólo un segundo.
Oye, ¿qué pasa?
¿No te sientes bien?
¿Es esta la amiga de la
que me hablaste?
¿No se siente bien?
¿Debo llamar a una enfermera?
Bien...
Vamos.
Te asfixiarás a este ritmo.
Dejame ver tu cara.
Tío, ella es la que me
ha estado ayudando.
Hee, este es mi tío.
Hola.
He oído hablar mucho de usted.
Yeon Doo, toma.
Bien.
Debes haberlo comprado para Hee.
Gracias, tío.
Deberíamos hablar abajo.
Hee, ¿qué pasa?
Yo...
estoy bien.
Deberías seguir a tu tío.
Hospital Universitario de Corea
Me disculpo por no
decírselo antes, madre.
Te dije que no me llamaras así.
¿Por qué estás cuidando
al bebé de Yeon Doo?
Escuché que estaba en Seúl.
¿Se ha estado quedando contigo?
Sí.
¿Dónde, exactamente?
Envíame un mensaje con
la dirección ahora mismo.
Lo haré.
Esperábamos verla
juntos de todos modos.
¿Por qué lo harías cuando habíais roto?
¿Tu familia también sabe esto?
Déjate de tonterías
y entrega al bebé.
- ¿Cómo?
- Pásame al bebé...
y sigue tu propio camino.
Le diré a Yeon Doo lo que pasó.
No puedo.
No nos separaremos.
No dejaré que los
dos volváis a estar juntos.
Si lo hacéis, me morderé
la lengua y moriré.
Madre.
Ha Neul es tan buena
como mi propia hija.
La voy a criar.
¿Qué?
"¿Ella es tan buena como su hija?"
"¿La criará?"
Ese idiota...
No es que seas su padre de verdad.
¿No ves que te ves
ridículo ahora mismo?
No me importa si parezco ridículo.
Yeon Doo y yo criaremos
a Ha Neul juntos.
Y dije que no podías...
así que déjate de tonterías.
Usted me dijo...
que Yeon Doo me había
dejado porque su amor por mí...
no era lo suficientemente bueno.
Me sorprendieron esas palabras,
por eso me rendí con ella.
No la iba a volver a ver,
y sabía que no flaquearía
aunque nos cruzáramos.
¿Y qué?
Pero cuando la volví a ver,
esa determinación...
se fue por el desagüe...
durante la noche.
No puedo controlar lo
que estoy sintiendo.
No puedo vivir sin ella, madre.
¿Y qué si no puedes?
No voy a pedir su aprobación inmediata.
Tampoco pediré
descaradamente su comprensión.
Todo lo que pido...
es que me dé la oportunidad
de dejarme enseñarle...
cómo me preocupo por Yeon Doo y Ha Neul.
¿Qué pasa si digo que no?
¿Y si tu madre también se opone?
Prefiero romper los
lazos con mi madre...
a renunciar a
Yeon Doo y a Ha Neul.
¿Te resulta tan fácil romper
los lazos con tu madre?
Yo mismo soy madre.
¿Pensaría con cariño en ti
cuando tengo mis propios hijos?
Así de desesperado estoy, madre.
No necesito nada si
puedo estar con Yeon Doo.
Por favor, déjenos a los tres...
estar juntos.
Al igual que cualquier
familia ordinaria,
vivamos juntos,
riendo y llorando.
Por favor, madre.
Fingiré que esta
conversación nunca tuvo lugar.
¡Madre!
Tío, has estado actuando
raro desde que llegaste.
¿Qué?
No es nada. Estoy bien.
Yeon Doo, vayamos a casa primero.
Si voy a casa,
no podré volver con él.
"¿Con él?"
¿Te refieres a Tae Kyung?
¡Noona!
¿Mamá?
- ¡Madre!
- ¡Bong Nim!
No eres mi hija.
Tae Kyung...
¿Qué está pasando?
Hablaremos más tarde.
¡Noona, espérame!
Ese era mi bebé.
Así es como se
siente verla realmente.
Bong Nim, espera.
Suelta.
Lo sabías, ¿no?
Sabías que habían vuelto a
estar juntos, pero no me lo dijiste.
Me acabo de enterar ahora mismo.
Nunca se me ocurrió que
volverían a estar juntos.
¡No me mientas!
¡Fuera de mi casa también!
Bien, me mudaré.
¿Pero no es esto lo mejor?
¿Qué?
El bebé nació, y eso
no se puede revertir.
Kim Jun Ha puede
ser el padre biológico,
pero no se acerca al
hombre que es Tae Kyung.
Tú más que nadie, sabes lo
decente que es Tae Kyung.
Seamos honestos aquí.
Tiene más sentido para
ella criar a Ha Neul con él.
No todo se tiene que decir en voz alta.
¡Pero tengo razón!
En este momento, estás hablando
solo por tus propias emociones.
Te guste o no, eres
la abuela de Ha Neul.
¡Así que piensa en lo que es
mejor para ella como su abuela!
¡Deja a un lado tus emociones
egoístas y solo piensa en el bebé!
Madre.
Deberíamos hablar.
¿Cuándo le compraste la
silla del coche?
La compré cuando monté la habitación.
Creí que volverías a mí.
No sabía que en realidad se usaría.
Valió la pena comprarla.
Ha Neul es una niña con suerte.
Hay alguien que hizo
un mejor trabajo que yo...
comprando cosas que necesitarías.
Tu madre...
Debe haber sido duro
verla de esa manera.
Debe haber sido más duro para mi madre.
Era algo que sabía
que tenía que afrontar...
en el momento que decidí...
quedarme contigo.
Pero para mi madre, fue
claramente inesperado.
Me esforzaré más con tu madre,
así que no te vuelvas
a debilitar y te rindas.
Te dije que me
mantendría fuerte esta vez.
No voy...
a renunciar a...
mi Ha Neul, tú,
o a mi madre.
Madre.
Por favor, no me diga
que se dejó llevar...
por lo que Gong Tae
Kyung tenía que decir.
¿Qué?
Espera. ¿Nos escuchaste hablar?
Sí. Es claramente consciente
de que Yeon Doo y Tae Kyung...
nunca deben estar juntos.
O tal vez debería
confirmar eso por usted.
Sí, presidente Gong.
Ha pasado tiempo,
así que llamé para
preguntar cómo estaba.
Escuché que estaba bastante molesto
por la terrible experiencia con su hijo.
¿Ha estado bien?
Ya veo.
¿La Sra. Oh Yeon Doo ha estado
en contacto desde entonces?
Por supuesto, no
podía aparecer por ahí.
Mintió acerca de que su bebé
era de Tae Kyung cuando no lo era.
¿Qué diablos estás haciendo?
Bien. Bueno, encontré
un acuerdo de inversión
prometedor, así que haré
una visita en algún momento.
Qué tenga un buen día, señor.
¿Por qué parece sorprendida?
Este soy yo...
mostrando mis conexiones
con mi futura suegra.
¿Cómo conoces a la familia de Tae Kyung?
Solía ​​trabajar en proyectos
importantes para ellos.
Si el presidente y su
esposa descubren que soy el
padre del bebé, las cosas
tomarán un giro interesante.
Si su familia se entera...
que Tae Kyung y Yeon
Doo están juntos de nuevo,
a ella la tratarán aún peor.
¿Se quedaría su madre
de brazos cruzados...
y dejará que su hijo críe
al bebé de Yeon Doo?
No tiene ni idea de lo crueles que
las familias como la suya...
pueden llegar a ser.
¿Me estás chantajeando?
No, este soy yo preocupado.
Deberías arreglar este
lío usted misma para que...
no tenga que darle
la noticia a su familia.
Haga que los dos rompan
tan pronto como pueda...
y devuélvame a mi bebé.
Eso será todo por ahora.
Por cierto,
le enviaré un poco de ginseng silvestre.
Buena suerte, madre.
¿Ahora qué?
Mi pobre Yeon Doo.
¿Qué debo hacer?
¡Tío!
¿Dónde están la tía y Ha Neul?
Soo Kyum, ¿no deberías estar en el set?
Es una larga historia, así
que hablemos más tarde.
¿Qué pasó hoy que es tan
difícil de contar?
Estoy agotado ahora mismo, ¡así
que ponte en marcha, maldita sea!
No hay necesidad de gritarme.
Soo Kyum, vamos.
Vamos. Te asfixiarás a este ritmo.
Dejame ver tu cara.
Tío, ella es la que me
ha estado ayudando.
¿Cómo podría Hee...
haber estado ayudando a Yeon Doo?
Nos vamos.
- Que la paséis bien, chicos.
- Seguro.
Matrimonio, y un cuerno.
Solo la estoy viendo brevemente.
No es nada serio.
Dong Wook
Hola, Soo Kyum. ¿Qué es?
Papá, Yu Myung
accedió a reunirse con
nosotros, así que
discúlpate cuando la veas.
Yo me encargaré.
¡Yu Myung!
Soo Kyum, estás aquí.
- Yo también estoy aquí.
- Ya me he dado cuenta.
Vamos arriba.
Hay aperitivos para que disfrutes.
Oye.
"Ya me he dado cuenta".
¿Me estás tomando el pelo?
Da igual. No eres la única
que puede enfadarse.
Voy a hacer algunos pedidos.
¿Qué? ¿Ahora mismo?
Bienvenido.
¿Me puede poner cinco americanos
helados y un zumo de sandía?
- Para llevar, por favor.
- Claro.
¿Es la dueño que hace
el zumo de sandía tan bueno?
No, es otra.
¿Me presta un bolígrafo?
Papá, pensé que te habías ido.
¡Zumo de sandía!
- ¿Es del café de abajo?
- Sí.
Llámame cuando termines de filmar.
Por cierto, llévale
este a Yu Myung.
- Me iré.
- Sí.
Lo oíste, ¿verdad?
Este es tuyo.
¿Por qué debe ser éste el que me beba?
¿Tiene un sabor diferente?
- Es sólo café.
-Yu Myung,
lleva algo escrito.
¿Qué?
Lo siento.
En lugar de ser
casual, iremos en serio.
Permíteme una cita antes
de mi primer día de trabajo.
Tiene una letra terrible.
¿Qué decía?
¿Papá se ha disculpado?
Bueno, algo así.
¿Por qué sonríes?
Por al cliente que
estuvo aquí hace un momento.
Debe haber molestado a su novia.
¿Cómo lo sabes?
Escribió lo que era una disculpa
en un vaso.
"En lugar de ser casual,
iremos en serio".
Su letra infantil me hizo reír.
Ya veo.
Me gustaría pedir.
Enseguida.
Dong Wook, Song Yi
A continuación, visitarás las
tiendas con mayores ventas...
en la primera mitad del año.
Está listo para salir en diez minutos.
¿Es necesario que tú
mismo visites las tiendas?
Una recompensa monetaria
para los propietarios servirá.
Los consumidores son reacios a
abrir sus carteras estos días, por
lo que alentará a los propietarios
si visitas las tiendas tú mismo.
La Sra. Gong tiene razón.
Ellos son los que venden
nuestros productos por nosotros.
A veces es necesario
conocerlos en persona.
En el análisis de ventas de la
primera mitad del año, las tiendas que
participaron activamente en los eventos
del grupo de trabajo mostraron...
un aumento notable en las ventas.
El grupo de trabajo hizo un
buen trabajo durante el año.
Seguimos trabajando
con la División de Ventas...
para generar ideas promocionales.
Por supuesto, señor.
Debería salir, entonces.
Por cierto, Sra. Jang,
¿ha estado en contacto
con el Sr. Kim últimamente?
¿Cómo?
Me temo que ya no
estamos en contacto.
Solo lo pregunto porque
me llamó sin más antes.
¿Por qué se separaron
cuando hacían una gran pareja?
¿Ya no trabaja aquí...
porque ustedes dos rompieron?
No, no es eso.
Asistente ejecutiva Jang Se Jin
¿Ahora qué?
Estoy cerca de tu trabajo.
Almorcemos juntas.
No estoy interesada.
¿A dónde debería ir?
¿Qué? ¿Dónde está?
Disculpe.
Debe ser la Sra. Jang Se Jin.
¿Perdón?
¿Cómo es que me conoce?
La conocí a través de su foto primero.
Soy Kwon Young Sun, su cita a ciegas.
Me temo que ha perdido el tiempo.
No estoy interesada
en una cita a ciegas.
De ahora en adelante, debe comprobar los
intereses de las mujeres
con antelación.
Adiós.
Espere.
- Dios mío.
- ¿Qué estás haciendo mamá?
Dije no a las citas a ciegas.
¿Por qué estás tan
desesperada por casarme?
Quiero que conozcas y te cases
con alguien mejor que Tae Kyung.
Entonces seré libre de
mis deberes como madre.
¿Soy una tarea con
la que debes terminar?
¿Podrías dejarme en paz, por favor?
¿Qué quiere la Sra. Lee?
Devuélveme eso.
Hola.
Acabo de hablar con la señora Jung.
La Sra.
Jang se negó a reunirse con el hombre.
¿Por qué está tan callada?
Le pedí que hablara con ella...
para que se rindiera con Tae Kyung.
Hola, Sra. Lee.
¿Por qué concertó una
cita a ciegas en secreto...
que yo no pedí?
Simplemente no entiendo
por qué fue tan lejos.
No estás interesada en
casarte por Tae Kyung.
Conocía tus sentimientos,
pero fingí no saberlo...
porque me sentí muy
traicionado por Yeon Doo.
La usé.
Por eso, lo siento.
Pero haga lo que
haga, nunca podrá...
casarse con Tae Kyung.
Es muy cruel.
Durante el año pasado...
No, desde que me uní a la empresa,
atendí todos sus caprichos.
También estuve allí por Tae Kyung,
entonces, ¿cómo pudo hacerme esto?
Todo esto comenzó...
porque intentó casarse con Tae Kyung.
Entonces, ¿cómo podrían
ustedes dos volver a estar juntos?
Se está volviendo poco
a poco como la Sra. Eun.
Usa a la gente cuando lo necesita...
y luego la desecha
cuando ya no le hacen falta.
Pero adivine qué.
La Sra.
Eun está en contacto con Yeon Doo.
¿Y qué?
¿Qué?
Por eso creo que eres demasiado.
Ya no se preocupe por nuestra familia.
Creo...
que lo entendido bien.
Puede irse ahora.
¿Ya ha terminado? Tome algo de fruta.
Tengo trabajo que hacer. Adiós.
Parecía un poco fría.
¿Madre la sermoneó?
Madre, tome algo...
Madre, voy a entrar.
Madre.
¿Por qué diablos está haciendo esto?
¿Qué diablos está haciendo?
Dios mío. Podría quedarme sorda.
¿Estás tratando de que me dé
un ataque al corazón?
Madre, será mejor que diga la verdad.
¿Vio a Yeon Doo?
¿Qué?
No intente mentirme.
Dígame la verdad.
¿Vio a Yeon Doo o no?
¿Por qué dice eso, madre?
¿Por qué iba a ver a Yeon Doo?
Bien. Abuela, no lo hiciste, ¿verdad?
Cálmaos todos.
¿Por qué no responde?
Sí, la vi.
Abuela.
La vi por casualidad, así que
hablamos y nos pusimos al día.
¿Qué hay de malo con eso?
¿Dónde?
¿Cómo es que la vio?
¿Por qué necesitas saberlo?
¿Por qué me cuestionas?
¿Estás acosando a tu suegra?
¿Estoy obligado a contártelo todo?
¿Por qué no me lo puede decir?
¿Qué está maquinando al encontrarse...
con alguien a quien eché?
¿Qué? "¿Maquinando?"
¿Cómo te atreves a decir eso?
¿Por qué?
¿Es porque está tratando
de volver a engañarla...
con Tae Kyung y arruinar su vida?
¿Está tan contento de
que mi hijo sea un desastre?
¿Qué has dicho?
Madre, creo que debería parar.
Venga afuera conmigo.
Tranquilícese y...
¡Suéltame!
¡Escuche!
Ya no puedo vivir con usted.
Me iré, o puede irse.
¡Decidámoslo hoy!
Dios mío. Esa maldita...
- Abuela.
- Oh, Dios...
- Oh, Dios mío.
- Abuela.
Lo está haciendo genial.
Gracias por mantener las cosas en
marcha durante la crisis económica.
Más aún...
por ser un gran ejemplo
para otros dueños de tiendas.
Debería agradecérselo.
Una visita suya en persona
me dio mucha más energía.
¿Cómo van los nuevos diseños?
Los clientes dicen que lo usan...
no solo para deportes,
sino también para uso diario.
Están muy satisfechos.
Invertimos en muchos productos.
Esa es la regla de nuestro
Equipo de Finanzas.
¿Cómo se enteran los nuevos
clientes de nuestra marca?
Hoy en día, por lo
general es de boca en boca.
Disculpe.
¿Qué pasa, Soo Jung?
Tengo malas noticias.
La abuela y la madre tuvieron
una gran pelea por Yeon Doo.
La abuela casi se desmaya
con la tensión arterial alta.
¿Qué?
"¿La abuela casi se desmaya?"
¿Por qué?
¿Qué pasó?
¿Por qué la abuela se desmayó?
Ahora está bien.
Su tensión arterial y pulso están bien.
Cariño, ¿estás bien?
Estoy bien.
Así que decidíos.
¿Decidirnos sobre qué?
Ya no puedo vivir con la abuela.
Decide si vivirás
conmigo o con tu abuela.
Tú también, cariño.
Querida.
¿De qué va esto?
Parece que la abuela se
reunió con Yeon Doo en secreto.
"¿Se vio con Yeon Doo?"
¿Está la abuela en su sano juicio?
Chun Myung. Cuida lo que dices.
Es cierto que la abuela
se pasó de la raya.
¿Cómo podría verse con Yeon Doo?
Abuela. ¿Cuándo volviste a
ponerte en contacto con Yeon Doo?
No ha pasado tanto tiempo.
Dijiste que creíste
haberla visto
en un hospital, así
que fui a buscarla.
¿Fue realmente Yeon
Doo a quien vi ese día?
Debería haber corrido tras ella.
¿Cómo está?
¿Dio a luz al bebé?
Sí, eso parecía.
Me alegra saber eso.
¿Sabes si Tae Kyung
también se reunió con ella?
Dios mío. ¿Tae Kyung también la vio?
Calla.
In Ok se asustará aún más
si también oye eso.
Bien.
Debe haberme preguntado
por bebés de siete meses...
por el hijo de Yeon Doo, entonces.
¿Qué debemos hacer ahora?
Debemos elegir entre usted y la madre.
Nuestra familia podría
terminar dividiéndose en dos.
Padre debe sentir lo
peor de todos nosotros.
Lo siento. Sigamos saliendo,
no solo por un tiempo.
Ten una cita conmigo antes
de que comience mi trabajo.
Te dejaré solo por esta
vez porque eras un cielo.
No te atrevas a hacerlo de nuevo.
No lo haré. Gracias por
aceptar mis disculpas.
Tengo que ir de puntillas en casa.
Nuestra casa es un desastre
por culpa de mi hermano.
Mi familia está
molesta por mi hermana.
¿Por qué nuestros hermanos
son tan problemáticos?
Eso digo yo.
Hablar contigo me animó un poco.
A mí, también.
No me siento tan frustrado porque
tengo a alguien con quien hablar.
Por eso debemos tratarnos mejor.
Bueno.
Divirtámonos mucho en nuestra cita.
¿Por qué llegas tan tarde?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Por qué te estás bebiendo mi bebida?
En realidad, necesitaba un trago.
Hoy me han humillado.
Le dije a la Sra. Lee que la Sra. Eun
había estado en contacto con Yeon Doo,
pero ella ni siquiera se inmutó.
En realidad, ella se está
ocupando de mi caso.
¿Tiene miedo de que ande
detrás de su hijo o qué?
Ahora estoy incluso más
harta de ella que de la Sra. Eun.
Quiero decir, estoy
disgustada con toda la familia.
¿Sabes lo que vi...
en el hospital hoy?
¿Viste a Oh Yeon Doo?
Vi a Gong Tae Kyung,
no a Oh Yeon Doo.
- "¿A Tae Kyung?"
- Sí.
Sostenía a mi bebé
como si fuera suyo.
Estaba actuando como un padre.
¿Por qué Tae Kyung llevaba
al bebé de Yeon Doo?
¿Significa eso que están juntos?
Si no fuera así, ¿por iba a
llevar a su bebé?
¿Y te sentaste y
no hiciste nada?
Le hice algunas amenazas
a la madre de Yeon Doo.
Le dije que separara a esos
dos antes de dar un paso al frente.
Deberías llamar a la
madre de Tae Kyung ahora.
Dile que se están viendo.
¿Crees que estoy loca?
No quiero ser un títere después
de lo que tuve que pasar.
Quiero ver a la Sra. Lee recibir
un golpe duro de Yeon Doo...
y lamentar amargamente
lo que me hizo.
Aquellos que son unos desagradecidos
deben aprender la lección.
No debería haberse
metido con Jang Se Jin.
Necesito la dirección de
ese desgraciado.
¿La dirección de Tae Kyung?
¿Para qué?
Traeré a mi bebé aquí.
La abrazaré cuando llore,
y yo la alimentaré.
La cuidaré todo el día.
Nombre: Kang Bong Nim
¿Hola?
Hola, soy Dae Sang.
Lo sé.
Ha pasado tiempo.
¿Cómo has estado?
De repente pensé
en ti, así que llamé.
¿Quieres salir a
tomar algo conmigo?
Me encantaría.
Está bien. Déjame llenar el tuyo.
Esta es Ha Neul. ¿No es encantadora?
Es la hija de Yeon Doo.
Es mi sobrina nieta.
Es adorable.
Se parece a su madre.
Bong Nim estaba muy preocupada por ella.
Estoy muy contento de que tanto tu
sobrina como tu sobrina
nieta estén sanas.
Escucha, Ho.
Pero Yeon Doo quiere
volver a vivir con Tae Kyung.
Por eso Bong Nim
no vino a la escuela.
Bien.
Mi hermana dice...
que vivirá como si no tuviera una hija.
Es muy consciente de
cómo reaccionará su familia...
cuando se enteran.
Conoces a mi hermana, ¿verdad?
Finge ser fuerte,
pero apuesto a que
está llorando sola en su habitación.
Y que lo digas.
No pasa un solo día en que
Bong Nim se sienta a gusto.
Se preocupaba por mí
cuando éramos más jóvenes.
Después de casarse, se
preocupó por su esposo.
Y después de la muerte de su
esposo, se preocupó por sus hijos.
Pasó por todo
tipo de dificultades.
¿No puedes...
mudarte a nuestra casa otra vez?
¿Qué?
Nos divertíamos mucho
cuando vivías con nosotros.
Mi hermana se reía mucho.
No volviste con tu familia.
Entonces puedes volver
a vivir con nosotros.
No iré a ninguna parte.
Me gusta el lugar en el que vivo ahora.
Entonces deberíamos
beber juntos así...
de vez en cuando.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Me encantaría.
Si su familia se entera...
¿se quedaría su madre
de brazos cruzados...
y dejará que su hijo críe
al bebé de Yeon Doo?
Haga que los dos rompan
tan pronto como pueda...
y devuélvame a mi bebé.
Le envío la dirección del
lugar donde nos hospedamos.
Cuidaré bien de Yeon Doo.
Por favor, no se preocupe.
Mamá.
Levanta.
¿Cuál es el problema?
Vamos a traer a Yeon Doo.
"¿Yeon Doo?"
¿Quién podría ser tan
temprano por la mañana?
¿Qué?
Oh Yeon Doo, ¿dónde estás?
Yeon Doo, sal ahora mismo.
Madre, por favor, no sea así.
Mamá, ¿qué haces aquí?
¿Qué te trae por aquí tan temprano?
Dong Wook, ve a buscar a Ha Neul.
- Está bien
- Madre,
por favor, cálmese y hable conmigo.
- ¿Qué?
- Por favor...
Esa es la habitación del bebé.
Ha Neul debe estar ahí.
Dong Wook, por favor.
¿Por qué actúas así?
Yo no soy tu cuñado.
¡No te interpongas en mi camino!
¿Qué?
La habitación está llena
de productos para bebés.
¿Cuándo arreglaste la habitación?
Tae Kyung lo hizo mientras yo no estaba.
¿Qué?
¿Estás diciendo...
que Tae Kyung hizo todo sin ti?
Sí.
Creí que Yeon Doo
y Real volverían.
Estaba seguro.
Y ella volvió, madre.
- Dong Wook, ve y trae a Ha Neul.
- Bueno.
- Espera, Dong Wook.
- Madre, por favor.
Yeon Doo, deberías venir conmigo.
Madre.
Aparta. Quiero ir con mi hija.
No puedes detenerme.
No intentes detenerme.
Nada puede detenerme ahora.
Mamá, Ha Neul está aquí.
Ven aquí.
- Tae Kyung.
- Madre.
¡Suéltame!
- Mamá.
- Dios mío.
Dong Wook, espera.
Por favor, no seas así.
Le harás daño a tu hermana.
¿Quién te crees que eres?
¿Eres el padre biológico de Ha Neul?
¿Eres el esposo de Yeon Doo?
No eres nadie.
Protegeremos a
Yeon Doo y a Ha Neul.
Mantente al margen a partir de ahora.
Dong Wook.
- Mamá.
- Ven afuera.
- Mamá, suéltame.
- ¡Vamos!
- ¡Sígueme o mírame morir!
- Mamá.
- Madre.
- Date prisa en salir. ¡Vamos!
- Dong Wook.
¡Madre!
Mamá, por favor.
¡Solo, suéltame!
Yeon Doo.
¿De verdad vas a ser así?
Mamá, no me puedo ir.
No voy a ir a ninguna
parte sin Tae Kyung.
Bien. Sigamos hasta el final.
Te mataré y me suicidaré.
No me voy a morir.
No puedo morir dejando
atrás a Tae Kyung y a Ha Neul.
Entonces déjame llevarme
a Ha Neul conmigo.
Puedes vivir con Tae Kyung.
Me llevaré a tu bebé.
Mamá, ¿cómo puedes decir tal cosa?
¿Qué?
Me dijiste que
abortara al principio.
Intentaste llevarme a un ginecólogo.
Yeon Doo.
Bien.
No soy una hija lo
suficientemente buena para ti.
En el momento en que
decidí tener un bebé sin padre,
me convertí en una
hija horrible para ti.
Tuve que pasar por todo
eso para tener al bebé.
¿Y qué?
¿Quieres que renuncie a mi bebé?
Bien.
Llévatela si quieres verme morir.
¡Adelante, llévatela!
Entonces deberías
romper con Tae Kyung.
Puedes criarla conmigo
en nuestra casa.
No, no quiero.
No quiero romper con Tae Kyung.
Se lo prometí.
Prometí no dejarlo sin una explicación.
Entonces, ¿qué deseas hacer?
Mamá, sé que estoy
siendo descarada y egoísta.
Por favor, danos una oportunidad.
Por favor, acéptanos y
apruébanos solo por esta vez.
Lo siento.
Lo siento mucho, mamá.
Mamá, ¿y ahora qué?
Como si me fuera a rendir.
Vuelve a casa sin mí.
Tengo que ir a un sitio.
Mamá.
Tae Kyung.
Yeon Doo.
¿Por qué te gusta esto?
Pensé...
que tú y Ha Neul os habíais ido.
Te dije que no me iría.
Dije que me quedaría
contigo hasta el final.
Lo siento.
Lamento haberte lastimado de nuevo.
Mi madre debe haber vuelto.
Yo me encargaré.
- ¿Puedes llevarte a Ha Neul?
- Claro.
¡Tae Kyung!
Oye, abre mientras te
lo pido amablemente.
O entraré por la buenas.
Pero adivine qué.
La Sra.
Eun está en contacto con Yeon Doo.
Sí, la vi.
Abuela.
La vi por casualidad, así que
hablamos y nos pusimos al día.
¿Qué hay de malo con eso?
Madre, tienes que venir aquí.
¿Qué...
le trae?
¿Está enterada...
de que mi hija y su hijo
han vuelto a estar juntos?
¿Qué?
Yo me encargaré de mi hija
y usted de su hijo.
¿Qué quiere decir exactamente con eso?
Cueste lo que cueste, los separaremos.
¡Lo Real Ha Llegado!
¿Cuánto tiempo me has estado engañando?
Has terminado de ser mi hijo.
Te haré una última oferta.
Ven a los Estados Unidos conmigo.
Me gusta cómo mi Tae
Kyung se mantiene fuerte.
Pero no soy nada
comparado con mi Yeon Doo.
Ha Neul tiene mucha fiebre.
Mamá...
Criemos a Ha Neul solos.
Nos esconderemos en algún
lugar donde no nos reconozcan.
Soy el padre biológico
del bebé de Yeon Doo.
- Dios mío.
- Abuela.
Dame una respuesta directa.
¿Es verdad o no?